For: Es una declaración que contiene 3 partes:
1) una variable (sobre esto se va a analizar la condición y repetir el bucle)
2) una expresión condicional (un conjunto de reglas la cual continuará hasta que sea false)
3) modificador de variable

&&: Son signos que unen y evalúan dos o más expresiones y devuelve TRUE si estas son verdaderas. De lo contrario, devuelve FALSE
||: Sirve para conectar dos o más expresiones y si al menos una es verdadera devuelve TRUE, de lo contrario, FALSE.
!: Significa not y sirve para invertir el resultado evaluado. Por ejemplo, si el resultado de la expresión es TRUE, dará FALSE y viceversa

